Preguntas:
- Cuántas veces se sacó la bici un día y se devolvió otro?
- Distancias más largas/cortas recorrida en los días de frío/calor?
- Jodido: los puntos donde más se retiran bicis y se dejan bicis, 
  si hubo alguna influencia entre la dirección + fuerza del viento 
  y la velocidad en la que se recorrió cierta distancia
- En los días de mucho calor se recorren distancias más largas?
- En los días de frío hay menos actividad de bicis? (Relación entre temperatura y cantidad de bicis alquiladas)
- En los días días de vacaciones hay mayor cantidad de bicis
- En qué momento del día hay menos bicis en las estaciones (mayor cantidad de bicis en uso)
  Es igual en los días de frío que de calor?
