Preguntas:
¿Cuántas veces se sacó la bici un día y se devolvió otro día?
Distancias más largas/cortas recorrida en los días de frío/calor?
Jodido: los puntos donde más se retiran bicicletas y más se dejan bicicletas.
Si hubo alguna influencia entre la dirección más fuerza del viento
¿Cuál o cuáles fueron las velocidad en la que se recorrió cierta distancia
¿En los días de mucho calor se recorren distancias más largas o más cortas?
¿En los días de frío hay menos actividad de bicicletas? (Relación entre temperatura y cantidad de bicicletas alquiladas)
Qué sucede con los viajes respecto de las condiciones meteorológicas?
¿En los días días de vacaciones hay mayor cantidad de bicicletas? En dónde?
¿En qué momento del día hay menos bicicletas en las estaciones?(mayor cantidad de bicicletas en uso)
¿Es igual en los días de frío que de calor?
A partir de qué temperatura se puede apreciar una disminución del uso de las bicicletas? Esta disminución está relacionada con la distancia entre estaciones también?
¿Existe la posibilidad de que una estación no tenga muelles disponibles para las bicicletas que están por ingresar?
¿Qué tipos y cantidad de suscripciones existen? Diferencias entre las subscripciones.
¿Cuáles son las estaciones más populares? Y las menos populares?
¿Cuáles son las zonas en donde se encuentran las estaciones +o- populares?
¿En promedio con qué cantidad de docks se instala una estación nueva?
¿Para una mismo día y rango horario existe un cambio en la temperatura para los diferentes estaciones?
¿En qué fecha o rango de días se instalaron más estaciones?
¿Cuál es la probabilidad de encontrar una dock ocupada? Depende del rango horario/día?
¿En qué momento es más probable encontrar una dock ocupada? Y en qué momento es menos probable?
¿Qué sucedió el 11/09 con los viajes en bicicleta? Y en navidad/año nuevo?
¿Cuál es la duración promedio de los viajes? Y la distancia promedio?
